❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම තාම දේවල් පිළිවෙලට කරලා නැහැ.
- මොකක්ද?
ඔහු ඇයට ආදරෙයි කියනවා.
මම
ලී හොං-ජෝ මහතා
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා හැමදේම අහගෙන හිටියා, ඉතින් ඇයි ආයෙත් අහන්නේ?
විවාහ වෙන්න ගෑනියෙක් ඉන්න
ගමන් තවත් ගෑනියෙක්ට මේ වගේ විකාර කතා කරන එක.
ඔබට එතරම් විශ්වාසයක් ඇති කරන්නේ කුමක් ද?
මම බොහෝ ආකාරවලින්
ටිකක් විශ්වාසයෙන් සිටීමට නැඹුරු වෙමි .
නවත්තන්න.
මම හෙට මේ තත්වය ගැන නගරාධිපතිට කිව්වොත් කමක් නැද්ද?
පෞද්ගලික කාරණා පොදු ක්ෂේත්‍රයට
ව්‍යාප්ත නොකරමු .
ඒ කියන්නේ ඔබ එය වාර්තා නොකළ යුතුයි.
ඒ තරම්ම
ඒ කියන්නේ ඔබ තුළ වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කොටසක්
ඉන්නවා කියන එකයි .
මම දැන් මේ තත්වය තේරුම් ගන්නේ කොහොමද
?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ලී හොං-ජෝගේ භාරකරුද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
ඔයා ඇයි අනිත් අයගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්නේ?
ඔයා නිතරම මගේ ගෙදර ඇවිත්
මාව අවුල් කරනවා!
නගරාධිපතිවරයාගේ දියණිය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන අතරතුර
නගර ශාලාවේ සේවය කරන සිවිල් සේවකයෙකුට
පහර දීම තේරුමක් ඇති බව ඔබ සිතනවාද ?
මම කිව්වා ඔය දෙන්නටම ඒක නවත්තන්න කියලා!
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ජැං ෂින්-යූ මහතා මේ විදිහට හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කිසිවක් නොකියන්න.
ඔබට පිස්සෙක් ලෙස හැඳින්වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
නෑ?
මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
ඔය දෙන්නට පිස්සුද?
මෙය ප්‍රතික්‍රියාව බව පැහැදිලිව පෙනෙන විට
පැහැදිලි කිරීමට කරදර වන්නේ ඇයි ?
එබැවින්
ඔහු ලී හොං-ජෝ මහතාට කැමති බව
මම සෙනෙහස කියන වතුර බිව්ව නිසාද?
ඔව්
ඒක කඩන්න
මම ආයෙත් මන්ත්‍රයක් කළා .
ඒකත් වැරදිද?
ඔව්
දෙදෙනෙක්
යථාර්ථය සහ මනඃකල්පිතය අතර
වෙනස හඳුනා ගැනීමට ඔබට වයස නැද්ද ?
හොඳයි, එය කාල තරණය හෝ
සමාන්තර විශ්වයන් වැනි දෙයක් නම්...
අවම වශයෙන් විද්‍යාත්මක තර්කනයක් තිබේ.
ඔබ මන්තර ගුරුකම් විශ්වාස කරනවාද?
මම ලී හොං-ජෝ මහතාගේ නිවසට කිහිප වතාවක්
ගිය බව
ඒක තමයි එකම සාක්ෂිය.
දැනටත් එහෙමයි.
මම දැන් ලී හොං-ජෝ මහත්තයා
ළඟ ඉඳගෙන ඉන්නේ .
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
ජැං ෂින්-යු මහතාගේ තත්වය බලන්න.
ඒක අමුතුයි වගේ පේනවා.
එය නිසැකවම අමුතු පෙනුමක් ඇති නමුත්...
මන්ත්‍ර පොත ලියූ ඇන්චෝ නම් ෂාමන්
සැබෑ පුද්ගලයෙකි.
ඒ යකාව මරපු කෙනා
අපේ පවුලේ සෘජු මුතුන් මිත්තෙක්.
ඔහු හමුදා විභාගය ඉහළම ගෞරව සහිතව සමත් විය.
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ අණදෙන නිලධාරියා ලෙස පවා සේවය කළ චරිතයකි
මෙම නම 'ජොසොන් රාජවංශයේ වාර්ෂික වාර්තා' හි
කිහිප වතාවක්ම දක්නට ලැබේ .
මගේ පවුලත් මේ වගේ.
ඒක මන්තර ගුරුකම් විශ්වාස කිරීමට හේතුවක්ද?
ලී හොං-ජෝ මහත්මයා,
ඔබත් ඒ වචනවලට එකඟ වුණාද?
ජැං හුයි-බින් ද පිදුරු බෝනික්කෙක් විය.
ඔවුන් ඉන්හ්යොන් රැජිනට ශාප කළා සහ ඒ වගේ දේවල් කළා.
ඒකෙන් යම් ආකාරයක බලපෑමක් තියෙන
නිසා නේද ?
ඇයි, ජපන් යටත් විජිත සමයේදී පවා
ජාතික ආත්මය බිඳ දැමීමට
ඔවුන් සෑම තැනකම යකඩ කණු එල්ල කළ ආකාරය ඔබ දන්නවා.
හොංජෝ, ඔයාවත් මෙහෙම වෙයිද?
ඒකට කමක් නැහැ
අපිව විශ්වාස නොකරන අයව ඒත්තු ගැන්වීමට
කිසිම හේතුවක් නැහැ නේද?
'අපි'?
ඔව්, අපි
මම මන්තර ගුරුකම් විශ්වාස කරනවා.
මම මන්තර ගුරුකම් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හරි
එහෙනම්, ගිහින් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මන්ත්‍රය ඵලදායී දැයි
අපට දැන්ම සත්‍යාපනය කළ හැකිය .
මන්ත්‍ර ගුරුකම් කිරීම
පහසුවෙන් සිදුවන දෙයක් නොවේ.
අවශ්‍යතා තියෙනවා,
ඒ වගේම සැපයුම් සොයා ගැනීම ඇත්තටම අමාරුයි.
තවද, ශරීරය සහ මනස යන දෙකම
පිරිසිදු විය යුතුය.
මොකද අපේ ලී හොං-ජෝ මහත්තයා දැන් ගොඩක් මහන්සියි.
මම ඒක කරන්නම්.
ආහ්, මම මේක කලින් උත්සාහ කරලා බලන්න තිබුණා.
මට එක මොහොතක්වත් විවේකයක් ලැබුණේ නැහැ.
ජැං ෂින්-යු මහතා සෝ
මොකද මම කලබල කරමින් ඔවුන් පසුපස හඹා ගියා
මම සීතලෙන් වෙව්ලනවා, නමුත්
මම ජීවිතේට කවදාවත් මෝඩයෙක් වගේ හැසිරිලා නැහැ.
මම ඒ විදියට බැලුවොත්
ඒ හරියටම මන්ත්‍රය නිසා.
මම හිතන්නේ වැඩි දෙයක් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
දැන්ම මන්ත්‍රයක් කරලා බලන්න.
ප්‍රතිඵල පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු
මන්ත්‍රවලින් බලපෑමක් නැති බව
ඔප්පු වුවහොත්
අපි මේ සම්බන්ධය සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තමු.
එය ඵලදායී බව ඔප්පු වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද
?
අපි දැනගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඒකට සෑහෙන කාලයක් ගතවේවි.
කරුණාකර ඔබ දෙදෙනා ගෙදර සිටින තුරු රැඳී සිටින්න.
නෑ,
මම මෙතන ඉන්නම්.
සියලුම අත්හදා බැලීම්
සමාන කොන්දේසි යටතේ සිදු කළ යුතුය.
මගේ ගෙදර ගොඩක් දුරින් තියෙන නිසා
මට සාපේක්ෂව අවාසියක් වෙන්න පුළුවන් .
එහෙම කරන්න, එහෙනම්
මම ඇතුලට වෙලා ඉන්නම්.
මට ලේසියෙන් සීතල හැදෙනවා.
මන්ත්‍රය අවසන් වූ පසු කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මම කරන්නම්.
'පිල්ඩෙයික්ජසුල්'
'දරුවෙකු ලැබීමට අක්ෂර වින්‍යාසය'…
පිරිමින් එපා, සමත් වෙන්න
-
'අස්වැන්න නෙලීමේ කලාව'
'පොහොසත් වීමට අක්ෂර වින්‍යාසය' කරන්නද?
ජොසොන්හි ධනවත්ම මිනිසා සමඟ
අතට අත දීම.
ඒ ශක්තිය ලබා ගන්න
මේ වෙලාවේ
කාවවත් මුණගැහෙන්න අමාරුයි , පාස්.
සුදු ජේඩ් රූපලාවන්‍ය තාක්ෂණය
රූපලාවන්‍යයක් වීමට මන්ත්‍ර කරන්න
නරක නැහැ, දැනට ඒක තියාගන්න.
තනිකඩ පිරිමින් සඳහා පොළඹවන ශිල්පීය ක්‍රම
'ඔබට සැබවින්ම අවශ්‍ය මිනිසා ලබා ගැනීමට අක්ෂර වින්‍යාසය කරන්න'
ඔහෝ
මට දැන්
කරන්න පුළුවන් මන්ත්‍ර ගොඩක් නැහැ .
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති එක බොහෝ විට
ඒක වොනම් කෙනෙකුට පොළඹවන තාක්ෂණයක් වෙන්න ඕනේ.
මොකද එයාලට මාව වෙනුවට ක්වොන් ජේ-කියුංව
ඕන වෙයි .
ක්වොන් ජේ-කියුං මහතා?
ක්වොන් ජේ-කියුං මහතා...
ඔව්
ඔහු එළියේ රැඳී සිටින බව පවසමින්
ඇත්තටම සීතල වෙන්න ඇති.
සීතල නිසා මම ඇතුලට ආවේ නැහැ.
මට පරීක්ෂා කර බලන්න දෙයක් තියෙන නිසා මම ඇතුළට ආවා.
මේ පඩිපෙළෙන්
දෙවෙනි තට්ටුවට යන්න බෑ නේද?
අහ්, ඒක කෙලින්ම දෙවන මහලේ නිදන කාමරයට සම්බන්ධ වෙනවාද?
ඔයාව රවට්ටන්න පුදුම තරම් ලේසිද?
ආයුබෝවන්
රියදුරු, ඔයා එතන ප්‍රධාන පාරෙන් ගියොත්,
මම ඒක ආයෙත් පැහැදිලි කරන්නම්.
මම වෙන තැනකට යනවා.
ඒක ගෙයක් නිසා, කෙටුම්පත් ගොඩක් තියෙන්න ඇති.
ඔයා ලේසියෙන් සීතල වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
උණුසුම හොඳින් ක්‍රියා කරයි
ඒක තාමත් අපහසුවක් නේද?
ලී හොං-ජෝ මහතා සමඟ
එකම නිවසේ ජීවත් වීම
මේක දැක්කොත්
කවුරුහරි මොනවා හිතයිද ?
ඒකට කමක් නෑ, අඩුම තරමේ මම...
ඔයා තනිකඩයි නේද?
ඔයා මිස්ටර් ලී හොං-ජෝගෙ ස්ථාවරය ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
විවාහ වෙන්න යන පෙම්වතියක් ඉන්න මිනිහෙක් මෙහෙන් එනවා, එනවා
දකිනවා .
මිනිස්සු මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ නේද?
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා පළමු මහලේ ජීවත් වෙනවා.
ඒ ගැන සැලකිලිමත් වීම ස්වාභාවික දෙයක් නොවේද?
ඔයා තමයි මට කැමති, එහෙම නේද?
ඔයා දැනටමත් මගේ හැඟීම් ප්‍රතික්ෂේප කරලා ඉවරයි.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ අවධානය යොමු කිරීම නතර කළ යුතුය.
ඒ හැඟීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා .
ඊට අමතරව,
එය ප්‍රේම සම්බන්ධයක් හෝ කුමක් වුවත්
මමත් ඒක ඔයාට පාවිච්චි කරන්න හිතුවෙ නෑ.
අවංක වන්න.
ඔයා තමයි මුලින්ම ලී හොං-ජෝ මහත්මයාට
ආකර්ෂණය වුණේ .
මන්ත්‍රය නිදහසට කරුණක් පමණක් නොවේද?
නැහැ?
ඒ හිනාව මොකක්ද?
ඔබට පොරොන්දුවක් දීමට අවශ්‍යද?
පසුව මන්ත්‍රයක් නොමැති බව
ඔප්පු වුවහොත් ...
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ හිතුවක්කාර විගඩම් නවත්තනවා කියලද?
හරි, පොරොන්දු වෙන්න.
නමුත්
මන්ත්‍රයක් තියෙනවා කියලා ඔප්පු උනොත්
එවිට, ජ්‍යෙෂ්ඨයා මැදිහත් වීම නවත්වයි.
ඔයා මොකද ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඒක අලුත් ඔරලෝසුවක්, ඒ නිසා
මට ඒක බලන්න ආසාවක් තියෙනවා.
මමත් සතියකට කලින් ඒ ඔරලෝසුව දැක්කා.
කුමන මන්ත්‍රයක් කළ යුතුද සහ
එහි ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙනවද?
ජං ෂින්-යූ
ඔබ නීති විද්‍යාල උපාධිධාරියෙක්ද?
විද්‍යාඥයින්ට පවා වෙඩි තැබීමේ තරුවක් නරඹමින්
ප්‍රාර්ථනාවක් කළ හැකිය .
එඩිසන්ට පවා
සුබ දිනයක ගමන් කළ හැකිය.
ජන විශ්වාසයන් කියන්නේ එහෙමයි.
ඒක හැමෝම ස්වභාවිකවම විශ්වාස කරන දෙයක්, ඒක නොදැනුවත්වම.
ඔව්, හොඳයි, අපි එහෙම කියමු.
නමුත් ඔබට සියලු මිනිසුන් අතරින් මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ සමඟ සිටීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මම මේ තරම් හාස්‍යජනක දෙයකට
පැටලුණාද ?
ඔන්ජු කන්ද පරම්පරා ගණනාවක්
තිස්සේ අපේ වංශයේ භූමියයි .
ජොසොන් රාජවංශයේ සිට එම සිද්ධස්ථානය
එම ස්ථානයේ පවතී .
දේවාලය හොඳින් ආරක්ෂා කිරීම
ලිඛිත රීතියක් වැනිය .
ලී හොං-ජෝ මහතා අවසානයේ එම ස්ථානය කඩා දැමුවා, සහ
ඒ පුද්ගලයාට ඒ ස්ථානයෙන් එළියට ආ මන්ත්‍ර පොත
ලැබුණා .
ලී හොං-ජෝ මහතාට එහෙම දෙයක් වුණේ ඇයි?
ඒ පුද්ගලයා
මම අයිතිකාරයා කියලා කිව්ව නිසා
ලාස් හි
විදුලිය ඇනහිටීමත් මන්තර ගුරුකම් නිසා කියලා
ඔයා හිතනවද ?
හරි හරී
ඇත්තටම ඒක මන්තර ගුරුකම් නිසා වෙනවා නම් හොඳයි
.
ඔයා ඇත්තටම
ලී හොං-ජෝට කැමති නම්, ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
අහ්
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔව්, හොංජෝ මහත්මයා.
කමක් නැහැ
ඒක ඉවරයි කියලා එයාලා කිව්වා, මට උඩට එන්න කිව්වා.
හේයි, ජැං ෂින්-යූ, ඒක වංචාවක්.
සෙමින් හා විවේකීව ඉහළට එන්න.
මිස්ටර් ලී
හේයි, දොර අරින්න, දොර අරින්න.
වාව්!
හේයි, ඔයා කිව්වා සත්‍යාපනයත් ඒ විදියටම කරන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
අපි එකට යමු!
මන්තර ගුරුකම් විශ්වාස නොකරන
කෙනෙකුට
එකම පරිසරයෙන් ඇති විය හැකි වැදගත්කම කුමක්ද?
දොර අගුළු දාලා තියෙන්නේ, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි. කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
මම කිව්වා සන්සුන් වෙන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
කතා කරන්න කලින් හුස්ම ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ පේනවද?
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ඊටත් වඩා
අසමාන ලෙස හුස්ම ගන්නවා වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
සුදු හුස්ම
දැන් හුස්ම හිර කරගෙන එනවා, දැන්ම
- නෑ?
- හා, ඔයා කියන්නේ ඒක නෑ කියලද?
- ආ!
- හහ්?
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මම මුලින්ම ආවා.
මම මුලින්ම යන්නම්...
මගේ පාද මගේ ඉස්සරහින් තියෙනවා.
මගේ අත් ටිකක් ඉස්සරහට තියෙනවා.
ඉදිරියෙන් සිටින ලී හොං-ජෝ මහතා
ඔබේ අදහස මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මම 'එක, දෙක, තුන' කිව්වම
, අපි ඔක්කොම එකම වෙලාවෙ යනවා, තේරුණාද?
- වගේ
- එකක්
දෙක!
ඒ නීතිඥයෙක් කියන එක නම්, ඒක නම් පව්.
එතන නෙවෙයි, මෙහෙ එන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ, සහායකයා?
ඔයා මොන වගේ මන්ත්‍රයක්ද කළේ?
ඒක කොහෙත්ම පෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ආහ්
හ්ම්…
ආහ්, මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
කුමක් ද?
මම සුදු ජේඩ් රූපලාවන්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා ගත්තා.
- මූණ කොහොමද?
- මම හරි, ඒක හොඳයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මන්ත්‍රය නිසැකවම ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
නැහැ, මට නම්, ඒ දෙන්නම එක වගේ පේනවා.
"එකම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇය පැය දෙකකට කලින් හිටියා වගේ දෙගුණයක් ලස්සන වෙලා.
ලී හොං-ජෝ මහතා මුලින් ...
ඒක ලස්සනයි
ඔහ්, ඉතින්
ඔයා කියන්නේ කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නැහැ කියලද?
නැහැ, ඒක වෙනස් වෙලා.
ඔයාගේ සම දිහා බලන්න,
ඒක දිලිසෙනවා, දිලිසෙනවා නේද? පිරිසිදු සුදු.
ඒක හරියටම දිලිසෙන පිරිසිදු සුදු පාට නෙවෙයි.
නැහැ,
ඒක පිරිසිදු සුදු පාටින් දිලිසෙනවා.
මගේ දකුණු කම්මුලේ මුලින්
ලප කැළලක් වගේ දෙයක් තිබුණා .
දැන් ඒක නැති වෙලා නේද?
ඒක අතුරුදහන් වුණේ නැහැ, මට තාමත් ඒක පේනවා.
හොඳට බලන්න,
එක කැළලක්වත් නැහැ.
ඒක මෙතනමයි, මෙතනමයි.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
මට ඒක පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
කැළැල් මට කරදර කරනවා කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
මටත්
හේයි, දෙන්නම, එකිනෙකා දිහා බලන එක නවත්තන්න.
හ්ම්, ඒක රස්නෙයි
ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා.
මන්ත්‍රයක් නැත.
මම එහෙම කළා නම්,
ඒ මුහුණේ රතු පැහැයත් නැති වෙලා යන්න තිබුණා.
මගේ මූණ ආයෙත් රතු උනාද?
සුදු ජේඩ් රූපලාවන්‍ය තාක්ෂණය මගින්
රතු පැහැය නැති කරන බව සඳහන් නොවීය.
නවත්තන්න, ජැං ෂින්-යු මහත්මයා.
මන්ත්‍රයක් නැත.
එහෙනම් මට දැනුණු හැඟීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෙනෙහස වතුර බිව්වට පස්සේ,
මට ලී හොං-ජෝ මහතා ගැන යමක් දැනුනා.
ඒ හැඟීම මොකක්ද?
ඒක මන්තර ගුරුකම් නිසා වෙන්න බෑ නේද?
ඔබ
ඇත්තටම කෙටි කලකට ලී හොං-ජෝ මහතා කෙරෙහි ආකර්ෂණය වන්නට ඇත .
නැහැ, මට ඒක පිළිගන්න බැහැ.
වෙනත් මන්ත්‍රයකින් එය නැවත කරන්න, නැවත සත්‍යාපනය කරන්න.
ජං ෂින්-යූ
ඔයා ඇත්තටම... දැන්ම
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාට ආකර්ෂණය වුණා කියලද?
මම?
ඒක විහිළුවක්.
මගේ කළු කව තවමත් එසේමයි.
කැළැල් තවමත් තිබෙනවා.
නාසෝලබියල් නැමීම් පවා සාධාරණයි, ආ!
මම ඇත්තටම ඒකට වෙඩි තිබ්බා, ආදර උණ්ඩයක්.
මම ඒක හරියට කරගත්තම මගේ හදවත ගැහෙනවා
නමුත් ලී හොං-ජෝ දෙස බලා සිටින විට
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවාට මම කැමති නැහැ .
නමුත් එහෙනම්, වගේ
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මන්තර ගුරුකම් නිසා නොවේ නම්
ඔයා කියන්නේ ඒක ඇත්ත කියලද?
හාහ්?
ඔයාට බියර් එකක් ඕනද?
වාව්!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ වහලේ මේ විදියට වෙනස් වෙලා කියලා.
මම ආවේගශීලී මිලදී ගැනීමක් කළා.
මට වහලක් ලැබුණු නිසා
මට කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මගේ නහය හොඳටම රතු වුණා, නමුත්
ආදරය වෙනුවෙන් අපි නවතිමුද?
ඔහ්, මගේ මුහුණේ රතු පැහැය දැනටමත් නරක අතට හැරී ඇති අතර, දැන්
මගේ නාසයත් රතු වී තිබේද?
ආ...
මන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වුණා නම්
හොඳයි .
ඇයි?
මන්තර ගුරුකම් විශ්වාස කරන එක ඒ තරම් මෝඩකමක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නැත
මොකද මට හොඳට දැනෙනවා.
ඔහු මට ප්‍රේම මායාව
යොදා ගැනීමට උත්සාහ කළ බව
මම ඒක විහිළුවක් විදිහට කළේ.
මම ඒක බැරෑරුම්ව සලකනවා වගේ නෙවෙයි
.
අපි කෑම ටිකක් කමු.
ඔව්
ඒක තෑග්ගක්.
- ඔව්, මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ...
- මිස්ටර් ලී හොං-ජෝගේ ඇමතුම
ඇයි ජ්‍යෙෂ්ඨයා ඒක ගන්නේ?
ඒක නමින් සුරකිලා නැති නිසා
මම ඒ කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයාලා තාමත්
එකටද? ඇයි?
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මල් සාප්පු හිමියා
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සැරිසරනවා.
එයාලට කියන්න දොර හරියට ලොක් කරන්න කියලා.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, එයාලට තේරෙයි.
හරි, මම ඒක දෙන්නම්.
නමුත්
මේ වෙලාවේ ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ජැං ෂින්-යූ, ඔයා තාමත් හරිම දුක්ඛිතයි.
මම ඒක කපනවා.
පරාද වන්නා?
කණගාටුදායකයි…
ඔව්, මම පරාජිතයෙක්.
මේ පාර සෝජු.
මට ෂින්යුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔයා මට කිව්වා දොර හරියට ලොක් කරන්න කියලා.
මම එයා ගැන කිව්වොත් මල් සාප්පු හිමියා
දන්නවා කියලා එයාලා කිව්වා.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
අයිස් කෝපි
ඒ ලොක්කාත්
ජැං ෂින්-යු වගේ
, සෙනෙහස වතුර බීලා... මම...
ආහ්, ඒත්
ඒ කෙනා එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඒක මන්තර ගුරුකම් නෙවෙයි, ඒ නිසා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇයි කියලා.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ විකාර මන්තර ගුරුකම්
විශ්වාස කළේ ?
හ්ම්…
ජැං ෂින්-යු මහතා
මුලදී, ඔහු මුරණ්ඩු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි, නමුත්
පසුව
ඒක ටිකක් දුකක් වගේ පෙනුනා.
එහෙම හිතන එක ලේසි නෑ.
එයා හැම දෙයක්ම තියෙන ජාතියේ කෙනෙක්.
ඇත්තටම, ඒ...
වම් මොළයේ රුධිර වාහිනී බිත්තියට හානි සිදුවුවහොත්
චිත්තවේගීය දෝෂ ද සිදුවිය
හැකිද ?
උදාහරණ වශයෙන්
මම කැමතිම නැති කෙනෙක්
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා හිතමින්
දවසක්, මට හදිසියේම මායාවක් දැනුනා, සහ
මම මායාවක් දැක්කා.
මට යථාර්ථයක් වගේ දැනෙන
සිහින තිබුණු අවස්ථා බොහොමයක් තිබුණා .
එහෙනම් දැන්
මම කෙනෙකුට කැමතියි කියන හැඟීම පවා මට දැනෙනවා .
සියල්ල අවුල් සහගතයි.
ඒකත් මොළයට හානි වීම නිසා නම්,
ඒක බරපතළ නැද්ද?
ස්නායු සම්බන්ධ කිරීම කියලා දෙයක් තියෙනවා.
කථිකයාගේ සහ ශ්‍රාවකයාගේ
මොළයේ ක්‍රියාකාරකම්
කැඩපතක් මෙන් සිදුවන සංසිද්ධියක්
කථිකයා
හුදෙක් තොරතුරු ලබා දෙනවා වෙනුවට
මම කතාව උද්යෝගිමත් ආඛ්‍යාන ශෛලියකින් කිව්වොත්
අපගේ මොළය වඩාත් තීව්‍ර ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරයි
ඔයා හැමදාම තනියමද වැඩ කරන්නේ?
ආහ්, මම මගේ රැකියාවේ හොඳම කෙනා.
- ලස්සනයි නේද?
- ඔව්.
සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරන්න
ඒක හරිම හොඳයි.
මම හිතන්නේ ක්‍රිසන්තමම් විවිධ වර්ණවලින් එන නිසා ඒවා
වඩාත් ලස්සනයි .
හරිද?
පැරණි දිනවල, ඒ කහ මල...
මේ සියල්ල
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒ ඔක්කොම මායාවක් කියලද?
ආහ්, මට පේනවා.
එය කුමක් ද?
ලී හොං-ජෝ මහතා සම්බන්ධයෙන් මා මෙතෙක්
ගෙන ඇති ක්‍රියාමාර්ග
ඒක එහෙම වෙන්න
හේතුවක් තිබුණා .
ඔවුන් පවසන්නේ එය ස්නායු සම්බන්ධ කිරීමක් බවයි.
දැඩි කතාවක් මගින් නිර්මාණය කරන ලදී
මොළයේ ඇතිවන මායාවක්
ඔයා අසනීපෙන් කිව්වා නේද?
ඒක නිසාද?
එහෙමද, මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මගේ රහස එච්චර
සැහැල්ලුවෙන් හෙළි කළා කියලද?
ඉතින්, ඔයා ලී හොං-ජෝ මහත්තයාට මුහුණ දෙන්නද සැලසුම් කරන්නේ
?
- ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
- නිදහසට කරුණු සොයන්න එපා.
හොංජෝ මහතාට කතා කිරීමට නිදහසට කරුණක්,
ඔහුගේ නිවසට යාමට නිදහසට කරුණක්.
තවත් හදන්න එපා.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි,
කරුණාකරලා ඔයා ලී හොං-ජෝ මහත්මයාට වැදගත් කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද
මම හිතන්නේ ඒක හරි යයි.
මම කෙලින්ම ඉදිරියට යන්න අදහස් කරනවා.
ලී හොං-ජෝ මහතා සිටින්නේ 7 වන මහලේය.
ඔයා හිතනවද ඔයා කෙලින්ම ගියොත් ඔයාට ඒක ලැබෙයි කියලා?
දැන්ම වහලෙට නගින්න.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
මොකක්ද මේ අහම්බෙන් වෙලා තියෙන්නේ?
මම අසනීපෙන් කියලා
ක්වොන් ජේ-කියුං දැනගෙන හිටියා .
ඔබට අවශ්‍ය නිසාම එවැනි දේවල් ගැන කතා කරමින් වටපිට බැලීම හරිද
?
ආ...
මොකද එයාලා හිතන්නේ අපි දෙන්නා හරිම අමුතුයි කියලා...
උහ්-හුහ්
එයාලා හිතන්නේ අපි දෙන්නා ඇත්තටම අමුතුයි කියලා.
ඔයාට අමුතු විදියට පේන එක අඩු කරන්න ඕනද?
ඔයා මගේ කතාව පාවිච්චි කළාද?
මන්ත්‍ර ගුරුකම් කිරීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
"ඒක රිදුනා, ඒ නිසා මම
ඒක කළේ අනුකම්පාවෙන්."
හොඳයි, ඒ වගේද?
ඒක
ජැං ෂින්-යු මහත්මයාගේ ආඩම්බරයත් ආරක්ෂා කරයි නේද?
හොඳ මනසකින් සිටියදී
මන්තර ගුරුකම් විශ්වාස කළා
මන්ත්‍රයක් යටතේ
ඇය මා වගේ කෙනෙකුට කැමතියි කියලා පවසමින් ඔහු පසුපස ගියා.
මේ වගේ දේවල් ගැන කතා කරනවට වඩා
ඒ මම අසනීපෙන් ඉන්න නිසා.
ඒ තැන ඊට වඩා හොඳ නැද්ද?
මට අසනීපයක් වගේ නෙවෙයි.
මමත් ඔයාට කැමති නෑ වගේ.
ඔවුන් පවසන්නේ එය ස්නායු සම්බන්ධ කිරීමක් බවයි.
'ස්නායු', මොකක්ද?
ස්නායු සම්බන්ධ කිරීම
මොළයේ ඇති වූ මායාවක්
මම උදේ පාන්දරම රෝහලට ගියා උපදේශනයක් සඳහා.
නිවසට ශාපයක් එල්ල වී ඇති බවට කතාව
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ඒක කොච්චර අහලා තියෙනවද කියනවා නම් මට ඒක එපා වෙලා.
ප්‍රිම්රෝස් සැබෑ පුද්ගලයෙක් වූ අතර
මන්ත්‍ර පොතක් සොයා ගන්නා ලදී, සහ
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා හැදුවේ පෙම් බෙහෙතක්,
මම ඒක බිව්වා.
කෙසේ හෝ පිළිගත හැකි යැයි පෙනෙන
කතන්දර කීමට
මමත් එහෙමයි, ඔයත් එහෙමයි.
ඔයා මට මේ උදේ පාන්දරම කෝල් කළේ ඒක පැහැදිලි කරන්නද
?
හහ්
මට දේවල් පිළිවෙලට සංවිධානය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
අනේ මන්දා, ජැං ෂින්-යූ වගේ කෙනෙක්
මගේ පස්සෙන් පන්නනවා.
කටකතා පතුරුවන්න බයයි, ඉදිමිලා
මම මොකටද කටකතාවක් පතුරවන්නේ?
මටත් නියම පෙම්වතෙක් ලැබුනම
මම ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩමින් වටේ යනවා .
ඒක බොරුවක් කියන එක විහිළුවක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඔයා කිව්වද ඒක නමක් නෙවෙයි කියලා?
මම ඒක බේරගත්තේ මොකටද කියලා දැනගන්න කුතුහලයෙන් හිටියා.
කුමක් ද
ඇයි ඔයා ඒක මෙහෙම බේරගත්තේ?
ඔහුම කිව්වා.
මම ගෲට්.
ඔයා ක්වොන් ජේ-කියුංව බේරගත්තේ මොකෙක් විදියටද?
මම නම ළඟින් හදවතක් දැම්මා, ඒක හරිද?
අහකට යන්න
ච්, එහෙනම් ඔයා මාව ජැං ෂින්-යු
කියලා බේරගත්තේ මොකක්ද ?
කමක් නෑ නේද?
කියපු දේ ඔයාට ඇහුනාද?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
මිස්ටර් හොංජෝ, ඔයාට අමුතු පුරුද්දක් තියෙනවා නේද?
- මොකක්ද?
- ඔහ්...
අනේ මන්දා
, අනේ මන්දා, ඒක නම් විහිළුවක්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අසභ්‍ය විදිහට හැසිරෙන්නේ?
'නිම්' වලින් පටන් ගන්න නම් වලට ඔයා කැමතිද?
ගිය වතාවේ, මිස්ටර් ඒඩ්
මෙවර, නීතිඥ මහතා
අපි
දැන් ටිකකට කලින් වහලෙ උඩ හිටියා, දන්නවද.
මම ඔයාට ගැහුවා වගේ නෙවෙයි...
එවිට…
ඔයා කියන්නේ නීතිඥයා ඔයාට ගැහුවා කියලද?
තමන් තරමක් විනීත බව පෙනෙන බව ඔවුන්ට හැඟුණු වහාම,
සෑම කෙනෙක්ම ඔවුන්ව ඇතුළට තල්ලු කරති.
එය
සමාගමෙන් පිටත හෝ ඇතුළත වේවා
ඇත්තටම,
ඔයා කාර්යාලීය ආදරයක් වෙනුවෙන් ජීවිතේ පරදුවට තියලා වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
- මම...
- මම කාර්යාලීය ආදර කතා වලට විරුද්ධයි.
ඒක කරන අතරතුර කැඩුනොත් හිසරදයක්.
මම එකඟයි
වැඩ කරන අතරතුර දුෂ්කරතා බෙදා ගැනීම
එකට ඕපාදූප කියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
කණ්ඩායම් නායක ගොං, කිසිදා සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා නැත.
සම්බන්ධතා කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම ටිකක් වැඩියි නේද
?
මම හිතන්නේ මම තනිකඩව ඉන්න එකෙන් බේරෙයි කියලා.
මට බ්ලයින්ඩ් ඩේට් දීමනාවක් ලැබුණා.
හහ්? ඇත්තටම?
- ඇත්තටම?
- කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔයා ආශ්‍රය කරනවද?
මම පසුගිය වතාවේ
දුෂ්කර පැමිණිලිකරුවෙකු සමඟ කටයුතු කළ විට
ඒක සුපිරිද?
බදු දෙපාර්තමේන්තුව
චා ස්යුං-යොන් මහත්මිය
කාර්, කාර්, කාර්, කාර්, කාර්, කාර්, කාර්
මම, මම, මම ඒ පුද්ගලයා දන්නවා
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි, ඔයා දන්නවද...
නමුත් ඇයි...
චා ස්යුං-යොන් මහත්මිය
මගෙන් ඇයව ඇයට හඳුන්වා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
එයාලා
මට එක එක්කෙනාගෙන් තවත් කෙනෙකුට කරදර කළා.
අනේ මන්දා, ඔයාම ඉස්සරහට යනවා.
අන්ධ ආලයකට ගිය පමණින් හැමෝම සම්බන්ධ වෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉක්මන් කරලා වැඩේට බහින්න!
පොඩි කතා නවත්තන්න!
ආහ්,
මේක මැදට දැම්මොත්, ඔව්.
ස්තූතියි, හරිද?
වහිනවා.
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න
අනේ මන්දා,
අද මට ඇත්තටම කුඩයක් නැහැ.
හහ්? ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ආවේ ඡායාරූප බිත්තිය මල් වලින් සරසන්න.
ඒක ඉක්මනින්
නවතින බවක් පේන්නේ නැහැ .
අපි ඒ පැත්තට යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා වැස්සේ තෙමෙනවා.
බලන්න, දැනටමත් ඔක්කොම තෙත් වෙලා.
ඒක කරන්න එපා.
මෙය අනවශ්‍ය ශාරීරික ස්පර්ශයකි.
මෙය භාවිතා කරන්න
ඔහ්, සීයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුඩයක් අතේ තියාගෙන වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
එය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඒ සිඛෙයි වල මිල.
ඔයාට ස්තූතියි
ජනාධිපති
එවැනි අධික කරුණාව මට
බරක් ලෙස පෙනේ.
මට සනීපයක් දැනෙනවා.
කුමක් ද?
සීයා හොඳින් ඉන්නවා,
ඒත් මට ඒක බරක් වගේ.
ඔප්පා, මම මෙතන.
අනේ, මේ සති අන්තයේ
අපිට එකට ජෙජු දූපතට යන්න පුළුවන්ද ?
WHO…
ඔයා අපේ නීතිඥයා එක්ක
ජෙජු දූපතට යන්නේ ඇයි?
අපේ නීතිඥවරයාට
විවාහ වෙන්න වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා, සහ
ඇය අපේ නගරාධිපතිතුමාගේ දුව...
ඔයා නගරාධිපතිගෙ දුවද?
නැත
ඔව්
වාව්, ඒක පුදුමයි
මට හොඳටම රිදිලා.
මම මොනවද කරන්න ඕන, ඕපා?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක තෑග්ගක්.
ආ...
ඒක මන්තර ගුරුකම් නිසාවත් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කව්ද?
මට ෂින්යුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔයා මට කිව්වා දොර හරියට ලොක් කරන්න කියලා.
මම එයා ගැන කිව්වොත් මල් සාප්පු හිමියා
දන්නවා කියලා එයාලා කිව්වා.
ච්, ඇයි ඔයා මං ගැන කරදර වෙලා මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
ඔයා දැන්
හරිම ආකර්ශනීයයි වගේ .
මම පින්තූරයක් අරගෙන ඒක මගේ පැතිකඩ පින්තූරය ලෙස භාවිතා කරන්න යනවා.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒකට කැමති නෑ කියලා.
ආහ්, ඇයි, මම මගේ පෙම්වතා ගැන ටිකක් පුරසාරම් දොඩන්නම්.
ඒක දැන් මහජන සම්බන්ධතාවයක්.
රාත්‍රී දර්ශනයේ ඡායාරූපයක් ගන්න
රාත්‍රී දර්ශනය මට වඩා හොඳයි.
දත්…
නමුත් ඇත්තටම ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන නිසා
කතා කළේ නැහැ .
මම එහෙම කළේ එයාලා ෆෝන් එකට උත්තර දෙයිද නැද්ද කියලා
බලන්න .
කරුණාකර, පණිවිඩ කියවන්න එපා.
මට පිළිතුරක්වත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක මගේ වැඩවලට බාධා කරනවා.
නැහැ, පණිවිඩ නොකියවා සිටීම ඊටත් වඩා බාධාවක්.
මම පිළිතුරු නොලැබූ KakaoTalk පණිවිඩවල දෝංකාර දෙනවා.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
මම, ජැං සින්-යු
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම වැරදි අංකයක් ඩයල් කළා.
ඔයා
මට කතා කරන්න ඕන නිසා කතා කළේ නෑ නේද?
නෑ,
මම කුතුහලයෙන් හිටපු නිසා කතා කළා.
ඔයා හිතනවද ඒකෙන්
ඔයාගේ හිස් හදවත පිරෙයි කියලා?
ඒ ඉම්-ඕ අවුරුද්දයි.
මම ඔබවහන්සේව මගේ හදවතේ තබා ගත්තා, නමුත්
මට ඔබව ලබා ගත නොහැකි විය.
ඇය තවත් පිරිමියෙකුට පහර දුන්නා
නමුත් සියලු මිනිසුන් අතරින්, එය නපුංසකයෙකු විය යුතුය.
ඔයත් හරියටම ඒ වගේ නේද?
ඔයා කියන්නේ මම ඒ වගේ මිනිහෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලද?
හොඳින්?
අපි බලමු
ආ...
ඒක පිළිවෙලට සහ ශක්තිමත්.
ඉතින් ඔයා මගේ ළඟද?
ආච්චි ඇත්තටම දේවල් දකිනවද
?
එසේ නම් , කරුණාකර එය වඩාත් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න.
නංගි, මට ෆෝන් එක තියන්න වෙනවා.
මම රැවටෙන්නේ නැහැ.
ආච්චි, ඔයා ආයෙත් විහිළුවක් කරනවා නේද?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මට BTS බලන්න වෙනවා, ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
ආහ්, මට ඊටත් වඩා කේන්තියි!
අපි ශක්තිමත් කෝපි එකක් බීලා
සතුටු වෙමු, හරිද?
ඒක කරදරකාරීයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ආහ්,
ඔයා තාම කටකතා අහලා නැද්ද?
පළමු මහල ප්‍රතිසංස්කරණය කරන කාන්තාව
ඔවුන් කියනවා ඇය නීතිඥ ජැං එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
නෑ, මම වැඩ කරන්න පටන් අරන්
දවස් කීපයක්වත් නෑ .
කොහොමද
ඔයාලා දැනටමත් එකිනෙකාට ආදරේ කළේ?
ආහ්, මම හිතන්නේ ඒ ඇය ලස්සන නිසා වෙන්න ඇති.
ආහ්, ඔයා දැක්කද මම ඇඳගෙන හිටපු දේ.
එයාලගෙ ගෙදරත් ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා වගේ.
ආහ්, ඒක හොංජෝ මහත්තයාට හරිම නරකයි.
ඉතින් මම අන්තිමට කුකුළෙක් පස්සෙන් පන්නන බල්ලෙක් වගේ වුනාද?
මම කවදාවත් කුකුළෙක් එළවලා නැහැ.
ඔව්, ඔවුන් කුකුළා නොව නීතිඥයා පසුපස හඹා ගියා විය හැකියි.
සහායකයාටත් පාපොච්චාරණය කරන්න උත්සාහ කරන්න.
නීතිඥයාට ගහන්න බලන්න.
එය දෙවැන්න නොවේ.
ඔව්, ඒක ඔයාගේ අදහසක් විතරයි.
දත්…
අපේ කණ්ඩායමේ එක් නිලධාරියෙක්
නඩත්තු සමාගම සමඟ ඇති කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කළ
හැකිද ?
මම උපදේශන සේවා ලබා දී තිබෙනවා.
මමත් පෞද්ගලිකව මල් කූඩයක් යැව්වා.
මම ඔයා වැඩ ඇරිලා එනකම් බලාගෙන ඉඳලා තියෙනවා
, එකට රෑ කෑම කන්න කියලා.
අද දින අප්‍රසන්න ශාරීරික සම්බන්ධතා ද ඇති වූ බව ඔවුහු පවසති .
මම හිතන්නේ ඒ වගේ දෙයක් හොයන අය ඉන්නවද?
ඔයා නගර ශාලාවේ නීතිඥයා නේද?
ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවා.
ඔබ කොතැනක සිටියත්
ඔබට කැපී පෙනෙන පෙනුමක් තිබේ .
ඔයා මල් ගන්න ආවද? නැත්නම්...
බඳුන?
මම ඔයාට දෙයක් දැනගන්න ආවේ.
අනවශ්‍ය ශාරීරික සම්බන්ධතා ඇති වුවහොත්
එය අපරාධ දඬුවම් වලට යටත් විය හැකිය
මොකද ඒක නීති විරෝධී ක්‍රියාවක්
නිසා
සිවිල් නඩුවක් හරහා
ඔබට හානි ඉල්ලා සිටිය හැකි බව
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
ඒක ඔයාට තර්ජනයක් වගේද ඇහුනේ?
මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ එහෙම කිව්වද?
ඔයා ඒක මිස්ටර් ලී හොං-ජෝට කිව්වා වගේ?
මම අංශ
ප්‍රධානියාගෙන් අහලා තියෙනවා මම ඒ නිලධාරියෙක් කියලා .
හ්ම්…
පිරිමින්ට බොහෝ විට තමන් ඉතා වැරදි ලෙස හැඟේ.
ඇඟිල්ලක් ඇන ගත්තත්
ඔවුන් එය ලිංගික හිරිහැරයක් ලෙස හඳුන්වයි .
කලබලයක් ඇති කිරීම.
එක ඇඟිල්ලක් මදිනවද
නැත්නම් ඇඟිලි දෙකක් මදිනවද
අනෙක් පුද්ගලයා අමනාප වී ඇත්නම්
එය
ලිංගික හිරිහැරයක් හෝ ලිංගික අතවරයක් ලෙස සැලකේ.
ඔබට නගර ශාලාව සමඟ
දිගටම වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නම්
කරුණාකර මෙයට යොමු වන්න.
මම මෙතන ඉන්න නිසා, මම මලක් ගන්නම්.
මම හිතන්නේ මම අද පළවෙනි ගනුදෙනුකරු.
නිකම්ම යන්න ගියොත් නරක පෙර නිමිත්තක්.
ආහ්, නමුත්
සංරක්ෂිත මල වන්නේ
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මේ මල් මොකටද?
ඔයා විනෝද චාරිකාවකට ගිහින් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, ඒක ආයතනයෙන් පිටත රැකියාවක්.
මම එළියේ ඉන්නකොට ඒක ගත්තා.
ඔයා ඒක ගත්ත නිසා, පළවෙනි තට්ටුවේ තියෙන එක ඔයාගෙ පෙම්වතියට දෙන්න යනවද?
නෑ, මම ඒක ඔෆිසර් පාර්ක්ට දෙන්නයි යන්නේ.
මේ ඔයාට පිරිමියෙක්ගෙන් මල් ලැබුණු පළවෙනි වතාවද
?
ඔයාට ඒක ගෑනියෙක්ගෙන්වත් ලැබිලා නෑ නේද?
අපහාස කිරීම හේතුවෙන්...
මෙය නගරාධිපතිවරයා විසින්
සෘජුවම ගොනු කරන ලද නඩුවකි .
බලන්න,
මාත් එක්ක දවල්ට කන්න.
මම ඔයාට සලකන්නම්.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් හිනා වෙනවා.
ඔබේ හොඳ සම දෙස බලන්න.
සම යනු ප්‍රතිකාර ගැන වන අතර
මුහුණ යනු ප්ලාස්ටික් සැත්කම් ගැන ය.
බලලා විතරක් කියන්න බැරිද?
මම ප්ලාස්ටික් සැත්කම් කරලා නැහැ.
අපි උසස් පාසලේ පන්තියේ මිතුරන්.
මොකක්ද? ඉතින්
ඔයා ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවගේ පෙම්වතාට ගැහුවද?
ආහ්,
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු අල්ලා ගත් මිනිසෙක් විය
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබට සියල්ල තිබේ...
ඔහු කියනවා ඔහු පළමු මහලේ ඉන්න කෙල්ල එක්ක යාළු වෙනවා කියලා.
මම තමයි කටකතාව පතුරුවා හැරියේ.
- පාර්ක් ගි-ඩොං මහතා
- මට කිසිවක් නොකියන්න.
මම කූපනය භාවිතා කරමි.
- අපි යමු කන්න.
- මට ඕන නෑ.
තවදුරටත් ලැජ්ජා වෙන්න එපා,
කරුණාකර එකට කන්න.
එයාගේ පෙම්වතියත් එතන ඉන්නවා.
ච්, අවන්හලේ කෝට් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ගැලපෙන ඇඳුමක් ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
කඩවසම් මිනිසා සහ ලස්සන කාන්තාව
පිරිමි දෙවියන් සහ ගැහැණු දෙවියන්
අපගේ
හරිත ස්මාර්ට් ඔන්ජු නගරයේ
පරිසර හිතකාමී ප්‍රවණතා සමඟ වේගයෙන් ගමන් කිරීම
ගෝලීය පරිසරය සඳහා
අපි පරිසර හිතකාමී ප්ලොගින් කිරීමේ උත්සවයක්
පවත්වනවා !
ඇවිදින අතරතුර කුණු එකතු කිරීම
සහභාගී වීම සඳහා පමණක් වෙළඳ භාණ්ඩ ලබා ගන්න!
අපි පළවෙනි තැනට ආවොත් ඔයා මොනවද දෙන්නේ කියලා ඔයා කියන්නේ?
ඔන්න හන්වූ සෙට් එක ආවා, හැමෝම.
වෙළඳපොළ එතරම් හොඳ කාර්යයක් කරනවා.
දැන් අපි Eco-Plogging උත්සවය ආරම්භ කරමු.
අපි පටන් ගනිමු!
අපි යමු!
මේ සිදුවීම සැලසුම් කළේ හොංජෝ මහත්තයා නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔව්
මම ඊයේ ඉඳන් පුහුණුවීම් කරනවා.
පළමු ස්ථානය දිනා ගැනීමට
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
මම වේගවත්.
ලී හොං-ජෝ මහතා
ඔයා අද ගොඩක් ලස්සනයි වගේ පේන්නේ නැද්ද
?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ සමත් හොඳට පේනවා.
ඔහ්, ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඒ දෙන්නා ආලය කළොත් පරිපූර්ණයි නේද?
ඔයා දන්නවා ද
මට කණගාටුයි, නමුත්
මම ඒ කාලේ විකුණපු එක
ඔයාට ඒක මට රු. 200කට ආපහු විකුණන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා රු. 20ට ගත්ත දෙයක් රු. 200ට විකුණන්නේ?
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
අනේ මන්දා
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ දින කිහිපයකින්
උල්කාපාත වර්ෂාවක් වැටෙන බවයි .
කොහෙත්ම නැහැ
ඔයා ඒක ගත්තේ මම නිසාද?
ඔව්
ඇත්තටම මගේ තාත්තා
නිරීක්ෂණාගාරයක් පවත්වාගෙන යනවා.
ලොක්කා,
කරුණාකරලා මට තව එක සෝස් එකක් දෙන්න!
ඔව්
රසවත්
වාව්, කුකුල් මස් ඇත්තටම රසයි.
සුදුළූණු සුවඳත් ඇත්තටම හොඳයි.
ආහ්, හරි.
මගේ හදවත බිඳී ගියත්
හ්ම්, මේ කුකුල් මස් හරිම
රසයි නේද?
නමුත් මට හොංජෝ මහතා ගැන ඇත්තටම දුකක් දැනෙනවා.
මගේ යාළුවා ඒ වගේ කොල්ලෙක්
එක්ක යාළු වෙනවා .
මගේ බඩ කොච්චර රිදෙනවද?
ඔහ්, ඒකද
ඔයා මාව මෙතනට ඇතුළත් කළේ?
- ඔව්
- ඔව්, සැනසිලිදායක පානයක්.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒකෙන් ඔයාගේ බඩ රිදෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඔයාට
අපිට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්.
නීතිඥයා හරිම සිසිල්.
මගේ පන්තියේ ළමයි මට අන්වර්ථ නාමයක් දුන්නා,
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ආහ්! මොනතරම් පුදුමයක්ද!
මම ඒක දකින හැම වතාවෙම බය වෙනවා.
හොංජෝ මහතාත්
ඔයාගේ හදවත ගැහෙන එක කවදාවත් අමතක වෙලා නැද්ද?
මෙය
ඒක ආදරයයි
හොඳයි, එය එතරම් හද කම්පා කරවන සුළු දෙයක් නොවේ.
ඔහ්, ඒත් ඇයි ඔයාගෙ මූණ රතු වෙන්නෙ?
ඔයාගේ මූණ ආයෙත් රතු වුනාද?
හහ්
ඇත්තටම, සුදු කිරීමේ රූපලාවන්‍ය ප්‍රතිකාරයෙන් කිසිම බලපෑමක් නැහැ.
අහ්?
නැත
මිස්ටර් හොංජෝ,
ඔයාගෙ මූණත් නරක නෑ , ඒත්
මට ගහන හැම කොල්ලෙක්ම මාව ඉවත දානවා.
මේ කාලේ පිරිමි
බලන්නේ මූණ දිහා විතරක් නෙවෙයි, දන්නවනේ.
හරි හරී?
ඔවුන් පවුල් පසුබිම සහ සුදුසුකම් පිළිබඳව ද ඉතා විශේෂ අවධානයක් යොමු කරයි.
ආහ්, ඒ නිසා තමයි අපිට
ආලය කරන්න බැරි.
ආ...
ඉතින් ඒක තමයි.
මේ වගේ වෙලාවට
අපි එකට ඉන්න ඕනේ .
අපේ ප්‍රධාන සතුරා
තමයි පළමු මහලේ ඉන්න කාන්තාව.
බොන්න, බොන්න, සතුටු වෙන්න!
අපි නියත වශයෙන්ම
මම කඩා වැටෙන්නේ නැහැ!
නමුත්
අවංකවම
මම කියන්නේ කණ්ණාඩියක් වගේ මාව බලාගෙන ඉගෙන ගන්න කියලා.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
ඇත්තටම ඔයාට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නෑ...
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මම යනවා.
හේයි, හොංජෝ මහත්මයා, බායි.
ඔව්, ඒ…
මාව ගෙන යන්න
ආහ්, මම කියන්නේ, මම ආපහු යනවා.
ඔව්, මම ඔයාට දෙන්නම්, 5ට 5ක්.
5 කවුද?
මම 5ක් කරන්නම්.
හරි, ගනුදෙනුව!
අනේ මන්දා, සෙන්පායිට
හොඳ පැත්තක් තියෙනවා. අනේ මන්දා, මම ඇත්තටම
- ආ, ඔව්
- ආ, යන්න
- පරිස්සම් වෙන්න
- අද අපි කතා කළ දේ මතකද...
ආහ්, මටත්
ටැක්සියක් කතා කරන්න ඕන .
මට ආයෙත් ජංගම දුරකථනයක් නැහැ.
බීමත්ව
ලී හොං-ජෝ මහතා
අපි නැගිටිමු, මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ.
හාහ්?
ආහ්! මොනතරම් පුදුමයක්ද!
ඔවුන් පවසන්නේ මෙය නීතිඥවරයාගේ අන්වර්ථ නාමය බවයි.
සම්පූර්ණ සංවේදනයක් ඇති පුද්ගලයෙක්
අනේ මන්දා
ඒක අල්ලගන්න එපා.
ඔයා ඒක අල්ලගන්න එපා.
එයා මගේ මිනිහත් නෙවෙයි.
ආ...
ඔබේ සම්බන්ධතාවය ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
නගර ශාලාව සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු විය.
හැමෝම පිස්සු වැටෙනවා කියනවා එයාලා එකට හොඳයි කියලා.
ඊර්ෂ්‍යා කිරීම ගැන විශාල කලබලයක් ඇති කිරීම
නගර ශාලාවේ සේවය කරන කාන්තාවන්
අද හැමෝම
හෘදයාබාධයේ වේදනාව අත්විඳ ඇත.
මෙච්චර ජනප්‍රිය වෙන්න ඔයා ගොඩක් වාසනාවන්ත වෙන්න ඕනේ .
හේයි, ඔයා කොහෙද?
ජනප්‍රිය ජැං ෂින්-යු මහතා
මට කෝල් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ ජංගම දුරකථනය නැති වුණා.
මම ඒක කුකුල් මස් තැන තියලා ආවද නැත්නම්
කාර්යාලයේ තියලා ආවද කියලා
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඒක මෙතන අනිවාර්යයෙන්ම දානවා.
එයා මාව දාලා යන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ආහ්, ඔයා කොහෙද ගියේ?
කවුරුවත් ඒක ගන්නේ නැද්ද?
ඒක එතන නාද වෙනවා වගේ.
අහ්?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මම ඒක කලින් හොයාගත්තා!
මෙන්න ඒක, ජංගම දුරකථනය
ඔයා දැන් ගෲට් නෙවෙයි.
අහකට යන්න
ගෲට් මගේ ප්‍රියතමයා වුණා.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඒකට සාප වේවා!
ආහ්, මගේ හිත
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කරන ජැං ෂින්-යු මහත්තයා
මම ඒක මොකක් විදිහටද බේරගත්තේ?
කුමක් ද?
ඔයා ඒක බේරගත්තේ මොකක් විදියටද?
- දෙන්න, ඔයාව අල්ලගෙන
- නවත්තන්න.
හහ්?
ඔයා මේක හංගන්නේ ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසා නේද?
නවත්තන්න...
හොඳයි!
මට නමක් නැද්ද?
හේයි!
නමින් සුරකින්න.
ඒක හරිම ලස්සන නමක්, මගේ තාත්තා ඒකට දාන්න ගොඩක් කල්පනා කළා.
'ක්ලි හොං' හි 'මෝනිං ජෝ'
ඒක 'රතු' නෙවෙයිද?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
ජැං ෂින්-යූ, ඔයා
ඔබ ජීවත් වන්නේ එලෙස නොවේ.
අවදි වන්න
ලී හොං-ජෝ මහතා
එය කුමක් ද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
දත
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
යන්තම්
මොකද මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ආහ්, මේක ඇත්තටම විහිළුවක්.
එක් අවස්ථාවක ඔවුන් පැවසුවේ එය මන්ත්‍ර ගුරුකම් නිසා බවයි.
එක් අවස්ථාවක, ඔවුන් පැවසුවේ එය ස්නායු සම්බන්ධ කිරීම නිසා බවයි.
ආහ්, මට දැන් කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා, සහ
මට මුකුත් කරන්න එපා.
කිසිවක් නැත
මොකද ඒක අවුල් සහගතයි.
හිතලා බලන්න,
මම තාමත් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ .
දැන් මම කෝල් කරන්නේවත් නැහැ.
ඔයා මට එපා කිව්වෙ නැද්ද?
අවජාතකයා
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
සියල්ල
යටතේ!
ඇයි? ඔයාට කෑම රුචියක් නැද්ද?
නෑ, මම කනවා.
අපි විවාහ දිනය නියම කළා.
පෙබරවාරි 5 වන ඉරිදා
නයෝන් කිව්වා ඒකටත් කමක් නෑ කියලා.
ඉතින් මම විතරයි දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
ඔබ කිව්වා ඔබ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරනවා කියලා.
මට ඉක්මනින් කෑම කාලා ගොල්ෆ් වටයකට යන්න ඕන.
නයෝන්, ඔයා
එළියේ සීතලයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා වටයක් වෙන්කරගන්නේ?
මම ඒ තෑග්ගත් ගත්තා.
මවගේ ගොල්ෆ් ඇඳුම්
ආහ්, ඇයි ඔයා මේක ගත්තේ?
ආ...
ඒක ඔයාට ගිම්බැප් වගේද පේන්නේ?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මට චුන්ග්මු ගිම්බැප් ලැබෙයිද?
අපි ගිම්බප් සෙට් එකත් එක්ක යමුද?
ඔව්
පාලකයා
හහ්? ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට අසනීපද?
ඒ ළමයා අද තමයි එකතු වුණේ කියලා කියනවා, ඒ නිසා
එයාලට නමක් නැහැ.
ආ...
හොංජෝ මහතාම
ඒකට නමක් දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
හ්ම්…
බොන්ග්-ගිල්-ආ
බොන්ග්-ගිල් හරිද?
- වූෆ්!
- හහ්?
එයාලා කියනවා ඒක හොඳයි කියලා.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාට සනීපයක් නෑ වගේ නේද?
මගෙන් අහන්නේ නැතුව ඇයි ඔයා විවාහ දිනය
නියම කළේ ?
අපි කලින් හමුවිලා ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා, මතකද?
මම මේක ඔයාට සුද්ද කරලා දෙන්නම්.
ඔබ තවමත් එයින් ඈත්ද?
ඒක ආයෙත් සදහටම ගත වෙනවා. අහ්.
මම මේක අඳින්නයි යන්නේ.
මට කණගාටුයි, නමුත්
මට අද යන්න බෑ.
(8)
බල්ලන් සහ මිනිසුන් පමණක් ජීවත් වන ස්ථානය ඔබ දන්නවාද
?
මෙය ඇදගෙන යන ප්‍රදේශයයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා දන්නවා ඔයා උයන්න හරිම දක්ෂයි කියලා, හරිද?
ගිම්බැප් එක ඇත්තටම රසයි.
ඒක 'ඉවුම් පිහුම් ද' නෙවෙයි, නමුත්
'ඉවුම් පිහුම් තමයි'.
සහායකයාටත්
හාස්‍යජනක හැඟීමක් තිබේ නම් එය අසාධාරණයි.
මට හිතෙනවා මට යමක් තියෙනවා කියලා.
හ්ම්
එය මිනිසුන්ට සුවපහසුවක් දැනේ.
මට ඒක සුවපහසු
කරන්න ඕන නෑ.
මම හොංජෝ එක්ක සැපපහසු කෙනෙක් නෙවෙයි .
මට මගේ හදවත ගැහෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
මම කලකිරුණා.
මගේ මූණ රතු වෙන්නේ නැහැ.
හදිසි දෙයක් ආවා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
මේක තමයි හදිසි කාරණය.
මේ ෆොටෝ එක
එව්වේ කවුද?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
මට නම්,
මේක කවුද යැව්වේ කියන එකට වඩා මේක වුණේ ඇයි කියන එක වැදගත්!
මේ මොකක්ද මේ? මේ මොකක්ද?
මම ඇහුවා
ඇයි ඔය දෙන්නා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ කියලා!
මම හොංජෝ එක්ක සැපපහසු කෙනෙක් නෙවෙයි .
මට මගේ හදවත ගැහෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
මොන මගුලක්ද, ඇත්තටම.
ඔහ්, ඒත්
ඒ වගේ දෙයක් ඇහෙද්දි මගේ ඇස් රතු වෙන්න ඇති...
මන්ත්‍රය ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වේද?
මම පැහැපත් සමක් ඇති සුන්දරියක් වෙලා ඉන්නවද?
හාහ්?
ආහ්, ඇයි එයා මේ වෙලාවේ ආයෙත් මෙතන...
ඇයි?
කාරණය කුමක් ද?
මේ වෙලාවේ මගේ ගෙදරට එන්න ඔයාගෙ පාරෙන් එළියට යන්නෙ ඇයි?
පිටතින්, හොඳින් හා අහිංසක ලෙස
රඟපානවා , නමුත්...
ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ට හොරෙන් එහෙම හැසිරෙන්නේ?
පැහැදිලි කිරීම මුලින්ම පැමිණිය යුතු නොවේද?
මට ඔයාගෙන් කම්මුල් පහරක් ලබන්න තියෙන
හේතුව මොකක්ද ?
ඇයි ඔයාගේ අයියා ඔයාගේ ගෙදර ආවේ?
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් විනෝද වුනාද?
අත් අල්ලාගෙන, වැළඳ ගනිමින්, සිප ගනිමින්
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් පිස්සු වැඩ කළා නේද?
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද ඇහුවේ
කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත්...
ඇයි?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ආයෙත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ආවේ ඔයා නෙවෙයි කියලද
?
ඔහු උසස් පාසලේදීත් එහෙමයි.
මට මුණගැහෙන හැම කොල්ලෙක් එක්කම ඔයා පැටලෙන්නේ
කොහොමද ?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔවුන් හිතාමතාම වලිගය වනන්නට උත්සාහ කරන්නේ නම් මිස
හේතුවක් තිබුණා.
අපි කිසිම ආකාරයක සම්බන්ධතාවයක නැහැ.
හේයි
අහගෙන ඉන්න ඕන කෙනෙක් හිතයි ඔයා මට අයියා කෙනෙක්ව එව්වා කියලා.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
අපි කිසිම ආකාරයක සම්බන්ධතාවයක නොසිටින බව නොවේ.
ඔයා කිසිම දෙයක් නැති එක විතරයි.
ජැං ෂින්-යු මහත්මයා, ඔයා දැන් කොහෙද?
අප්ප, ඔයා කොහෙද?
ඇයි? මොකක් හරි දෙයක් ඔයාට කරදරයක් උනාද?
ජැං ෂින්-යු නිසා
ඇත්තටම,
ඇයි ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න කැමති?
ඔයාට කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා හදිස්සි වෙන්න ඇති නේද?
අපිට ඒක හෙට බලන්න තිබුණා.
මම ආවේ ඇඳුමයි ලී පෙට්ටියයි
ආපහු දෙන්න .
හැම දෙයක්ම ගන්න.
මේ හදිසි වෙනසට හේතුව මොකක්ද?
මේක කලින් පෙම්වතුන් විතරක්
කරන දෙයක් නෙවෙයිද?
ජැං ෂින්-යු මට දුන්න
එක දෙයක්වත් මට තියාගන්න ඕන නෑ .
මට හරිම කේන්තියි.
ඔයාට එච්චර කේන්තියි නම්,
ඒක කුණු බක්කියට දාලා විසි කරන්න.
මේ වෙලාවේ මාව හොයාගෙන ඇවිත්
මාව දාලා යන්න හදන්නේ ඇයි?
මම ඒක නිදහසට කරුණක් කරගන්නවා
දකින්න ඔයාට ඕන වුණේ නැහැ නේද?
මට ඔයාගේ පෙම්වතියගෙන් කම්මුල් පහරක් ලැබුණා.
එයාලා කියනවා මම ඔයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා කියලා.
ඔවුන් කියනවා අපි අත් අල්ලගත්තා, බදාගෙන
, සිපගත්තා කියලා.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කිව්වේ?
මට එයාගෙන්
කම්මුල් පහරක් ලැබෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කිව්වේ, කොහොමද ඒක කිව්වේ!
මම කම්පා වුණා.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔයා ඇත්තටම සැලුනේ නෑ නේද?
ඔබ එය නිවැරදිව පැහැදිලි කළ යුතුව තිබුණි.
එක්කෝ මන්තර ගුරුකම් නිසා එහෙමත් නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක් නිසා
කියන්න .
ස්නායු සම්බන්ධ කිරීම ගැන කතා කරන්න හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
අයියෝ, ඔයා
ඒ වගේ නිදහසට කරුණු කියනවා මට නම් හොඳයි .
ඇයි ඔයා ඒක නයෝන්ට කිව්වෙ නැත්තෙ
?
මොකද ඒක ඇත්ත.
මම ඔයාගෙන් ඇලිලා හිටියා කියන කාරණය
තවමත්
නමුත්
මම කිසිවක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම ඔයා දිහාට
එක අඩියක්වත් තියන්නේ නෑ .
අවජාතකයා
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
අවංක වෙනවාද?
හරි හරී
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
අවංකවම, මා දෙස බලමින්
ඔබ කිසි විටෙකත් නොසැලී සිටි
බව ඔබට පැවසිය හැකිද ?
හැමදේම ඉවර කරලා ආපහු එන්න.
ඒ හැඟීම කුමක් වුවත්
මන්ත්‍ර කියලා දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
කවුද
ඇයි
ඔයා ඒ වගේ ෆොටෝ එකක් අරන් මට එව්වේ?
මට හිතෙන්නේ ලුහුබඳින්නෙක් වගේ
අවසරයකින් තොරව
ඡායාරූප ගැනීම සහ බෙදා හැරීම අපරාධයකි.
දැන්
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද ?
(8)
ආහ්, මොකක්ද අවුල?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥